All right. Now on to the best part.
حسنًا. الآن ننتقل إلى الجزء المهم.
We're going to make the app look really good now.
سنقوم الآن بإنشاء تطبيق يبدوا رائعًا.
In every developer's workflow it's important to set aside time for
من المهم في أي تدفق عمل لمطور أن يتم ضبط وقت جانبي
some visual polish before launching the app to your user.
للمسح المرئي قبل إطلاق التطبيق للمستخدمين.
So often, when you're building a feature, you're less worried about how
عادة، عند محاولة إنشاء ميزة، ستكون أقل قلقًا حول
everything looks and you just care that it actually functions as you expect.
كيف يبدو كل شيء وستهتم فقط بأنه يعمل في الواقع كما تتوقع.
So in the visual polish stage, you have time to take extra care on how
ولذلك في مرحلة المسح المرئي، سيكون لديك الوقت الكافي لتهتم
everything looks making sure things line up and are consistent for users.
بأن كل شيء يبدو والتأكد من استطفاف الأشياء واتساقها للمستخدمين.
So now it's time to show great care for your app.
والآن حان الوقت لإظهار عناية كبيرة للتطبيق.
So our designer gave us these red lines which have specific details for color,
لذلك لدينا مصمم أعطانا هذه الخطوط الحمراء التي لها تفاصيل محددة اللون
font size, and spacing.
وحجم الخط والمسافات.
And these red lines are how the designer communicates to us precisely how our app
وهذه الخطوط الحمراء عن كيفية تواصل المصمم معنا بدقة وكيف يجب
should look visually.
أن يظهر التطبيق مرئيًا.
So for every detail that they provide,
ولكل التفاصيل التي يقدمونها
be sure to implement that into your app code.
تأكد من تطبيق هذا في الكود الخاص بالتطبيق.
So if the red lines say 16 DP spacing from the left, then go ahead and
ولذلك إذا كان الخط الأحمر يقول 16 بكسل كثافة كمسافة من اليسار، عند ذلك استمر
modify your layout to have that 16 DP of spacing.
وقم بتعديل المخطط للحصول على مسافة 16 بكسل كثافة.
The font color and font size may also need to change.
قد يلزم تغيير لون الخط وحجم الخط.
So note that each category of words should have a different
لذلك، لاحظ أن كل فئة من الكلمات يجب أن يكون لها
background color.
لون خلفية مختلف.
So orange for numbers, green for family, purple for colors, and blue for phrases.
وبالتالي، اللون البرتقالي للأرقام واللون الأخضر للعائلة واللون الأرجواني للألوان واللون الأزرق للعبارات.
So it's going to take us multiple quizzes to finish implementing all those
سوف يستغرق منا بعض الوقت في الاختبارات المتعددة لإنهاء تطبيق
red lines.
جميع الخطوط الحمراء.
So in this quiz assume that orange is fine as the background color for
في هذا الاختبار، افترض أن البرتقالي مناسبًا كلون خلفية
all the activities.
لجميع الأنشطة.
We'll correct it so
سنقوم بتصحيحه
that each activity has a corresponding correct color later on.
حتى يكون لكل نشاط لون صحيح مقابل لاحقًا.
So in a way, orange is our placeholder color until we can hook up the correct
لذلك وبطريقة ما، فاللون البرتقالي لون نائب حتى يمكننا اختيار المنطق
logic in our app.
الصحيح في تطبيقنا.
So to help you out, you may want to check out a feature on Android devices
ولمساعدتك، قد ترغب في التحقق من ميزة على أجهزة آندرويد
specifically for developers called show layout bounds.
خاصة للمطورين هناك خاصية تسمى إظهار حدود المخطط.
And you can turn it on under settings,
ويمكن تشغيلها من الإعدادات
developer options, and then scroll down to show layout bounds.
أو من خيارات المطور، ثم التمرير لأسفل لإظهار حدود المخطط.
When you turn the switch, you'll see all the bounds on the screen.
وعندما تقوم بتبديل المفتاح، سترى جميع الحدود على الشاشة.
So if we go back to Miwok app, we can see where all the views are.
وإذا قمنا بالعودة إلى تطبيق Miwok، يمكننا رؤية مكان جميع الواجهات.
So turning on this feature temporarily may help you figure out how to fix your
وبالتالي فإن تشغيل هذه الميزة قد يساعدنا على اكتشاف كيفية إصلاح
layouts, but note it's not required.
المخططات، ولكن لاحظ أن هذا الإجراء غير مطلوب.
All right, so have fun implementing those red lines.
حسنًا، استمتع بتطبيق تلك الخطوط الحمراء.
We've included some hints below the quiz if you need some help.
لقد قمنا بتضمين بعض التلميحات أسفل الاختبار إذا كنت في حاجة للمساعدة.
And go ahead and check this box once you're done.
واستمر في التحقق من هذا الصندوق بمجرد انتهائك.